Aplikasi ini dikembangkan untuk menangani tantangan penjadwalan kelas menggunakan Algoritma Genetika. Algoritma ini digunakan untuk mempertimbangkan berbagai kendala dalam penjadwalan kelas seperti kapasitas ruang kelas, ketersediaan ruang kelas, jadwal instruktur, dan kebutuhan mahasiswa. Salah satu kelebihan dari aplikasi ini adalah fleksibilitasnya dalam mengakomodasi preferensi waktu mengajar para instruktur. Tujuan dari aplikasi ini adalah untuk mengoptimalkan penjadwalan kelas, yang sebelumnya dilakukan secara manual dan memakan waktu. Melalui penggunaan Algoritma Genetika, aplikasi ini telah menunjukkan peningkatan dalam kecocokan rata-rata hasil penjadwalan. Aplikasi ini khusus dikembangkan untuk program studi di Universitas guna mempermudah penjadwalan kelas bagi mahasiswa dan staf pengajar.