Aplikasi yang dibuat bertujuan untuk memecahkan masalah penjadwalan mata kuliah di Universitas Ahmad Dahlan dengan menggunakan Algoritma Genetika. Algoritma ini digunakan untuk memperhitungkan berbagai batasan dalam penjadwalan mata kuliah seperti kapasitas ruang kelas, ketersediaan ruang kelas, ketersediaan dosen, dan kebutuhan mahasiswa. Kelebihan dari aplikasi ini adalah fleksibilitas dalam memperhitungkan preferensi waktu mengajar dosen. Aplikasi ini bertujuan untuk mengoptimalkan penjadwalan mata kuliah yang sebelumnya dilakukan secara manual dan memakan waktu lama. Dengan menggunakan Algoritma Genetika, aplikasi ini telah terbukti mampu memperbaiki fitness rata-rata dari hasil penjadwalan. Aplikasi ini dikhususkan untuk program studi Teknik Informatika di Universitas Ahmad Dahlan, sehingga dapat membantu mempercepat penjadwalan mata kuliah bagi para mahasiswa dan staf pengajar.